УМВД 1.1. Устав - является основополагающим документом для сотрудников полиции и обязателен к исполнению всеми сотрудниками `nВ случае расхождения устава с иными правилами - руководствоваться следует уставом!
УМВД 1.2. Несоблюдение устава карается увольнением/понижением/выговором. Предупреждением/нарядом, в случае мелких нарушений `nЗа постоянные/грубые нарушения УМВД, Генерал имеет право на увольнение сотрудника!
УМВД 1.3. Полиция предназначена для защиты жизни, здоровья, прав и свобод граждан, для противодействия преступности, `nохраны общественного порядка, собственности и для обеспечения общественной безопасности!
УМВД 2.1. Офицер полиции имеет право на ношение табельного оружия для защиты гражданского населения и их интересов, `nтак и для защиты своей личности!
УМВД 2.2. Офицер полиции имеет право остановить любое транспортное средство, в котором находится подозреваемый`nСотруднику МВД не может быть отказано в остановке автомобиля`nВ противном случае водитель может быть привлечен к уголовной ответственности`nТранспорт в котором находятся игроки без розыска или в маске - останавливать`nтолько по факту нарушения, которое видел офицер! 
УМВД 2.3. Офицер полиции имеет право проверить паспорт или по КПК любого игрока находящегося в розыске`n(запрещено ловить "красные ники" у больниц и проверять по КПК/документы у игроков в маске)!За ликвидацию/посадку в КПЗ игроков с 1 уровнем розыска - на первый раз - выговор`nПри повторном - понижение`n(исключение: нарушение уголовного кодекса, за которую предусматривается ликвидация)`nЗа выписку штрафа по статье АК 5.1 игрокам с 2-6 уровнями розыска - понижение/увольнение
УМВД 2.4. Офицер полиции имеет право задержать нарушителя  или выписать штраф в связи с нарушением `nАдминистративного или Уголовного Кодекса, а также Правил Дорожного Движения!
УМВД 2.5. Офицер полиции имеет право подать запрос о помощи, если того требуют обстоятельства `nВ случае если сотрудник подал запрос о помощи, на место должны выехать другие сотрудники полиции!
УМВД 2.6. Офицер полиции имеет право использовать звуковые и световые специальные сигналы на транспорте в случаях: `nпогони за преступником, транспортировки преступника в КПЗ, транспортировки особо важных лиц, `nвыезде на вызов от гражданина, во время несения службы на посту, `nво время перекрытия дороги или иной территории, в составе колонны, `nпри выполнении служебного задания, для приоритета над ПДД!
УМВД 2.7. Офицер полиции имеет право перекрыть улицу\дорогу\полосу(ы) `nдля движения, если того требуют обстоятельства!
УМВД 2.8. Офицер полиции имеет право доставлять и сажать нарушителей `nзакона в любой полицейский департамент штата, `nвключая пригородные участки!
УМВД 2.9. Сотрудники ст.состава имеют право переодеваться в форму `nPD для патрулирования и SWAT для спец.операций!
УМВД 2.10. Офицер полиции имеет право вернуть розыск преступнику `nс причиной "вернул", в случае если розыск "слетел" (по приходу опыта) по пути в участок!Исключение: Если розыск не был выдан Вами или другим сотрудником
УМВД 2.11. Офицер полиции имеет право снимать розыск с охранников Мэрии/МО после проведения тренировок, `nтолько по запросу 8+ рангов Мэрии/МО к 8+ рангам департаментов (смс в игре, написать в VK)`n(сотрудникам Мэрии/МО нужно обязательно иметь доказательства проведенной тренировки, `n- скриншоты/видео до начала тренировки и после)!Розыск снимается исключительно после предоставления доказательств
УМВД 2.12. После выдачи розыска полицейский имеет право ликвидировать сбежавшего преступника в течении `nопределенного промежутка времени, который зависит от количества звёзд, выданных игроку `n(если уже макс. ур розыска - 30 минут на ликвидацию). 1 звезда = 5 минутам. То есть, если вы выдали `nигроку 4й уровень розыска (4 звезды), то ликвидировать его разрешается в течение 20 минут`nЕсли у игрока был 3й уровень розыска и выдали еще 3, `nто ликвидировать можно в течение 30 минут. И т.д.!Погрешность в пару минут допускается 
УМВД 2.13. Офицер полиции имеет право объявить человека в розыск по статье У.К 11,5 (дача ложных показаний) `nв течение 24 часов после закрытия и отказа на него жалобы!
УМВД 2.14. Если нарушитель отказался от оплаты штрафа, но потом {FF8C00}передумал и согласился{FFFFFF}, `nто сотрудник МВД должен увеличить сумму штрафа на 1.000$. При этом розыск за неуплату штрафа `nснимается и квитанция выписывается повторно с увеличенной суммой `nЕсли нарушитель {FF8C00}отказался от оплаты штрафа на словах, при этом, `nкогда передумал, оплатил через меню{FFFFFF}, то выписываете новый штраф на сумму 1.000$ `nЕсли нарушитель отказался от оплаты штрафа через меню, `nто выписываете новый штраф с увеличением суммы на 1.000$.!(Исключение: А.К 5,1)
УМВД 3.1. Генералы Полицейских Департаментов обязаны выполнять приказы Министра Внутренних Дел!
УМВД 3.2. Министр Внутренних Дел в праве уволить любого сотрудника полицейского департамента, `nнезависимо от звания и положения!
УМВД 3.3. Запрещено использовать функционал МВД по отношению к министрам!За нарушение - беседа/понижение/увольнение в зависимости от ситуации
УМВД 4.1. Рабочий день сотрудников Полицейских Департаментов по будням с 08:00 до 22:00!
УМВД 4.2. В субботу рабочий день с 10:00 до 22:00!
УМВД 4.3. Сотрудники спец отрядов работают с 08:00 до 23:00!
УМВД 4.4. Обеденный перерыв у сотрудников отдела PD с 12:00 - 13:00`nУ спец отряда с 13:00 - 14:00!Исключение: Если требуется помощь на собеседовании
УМВД 4.5. Воскресенье считается выходным днем, первое воскресенье в месяце для спец подразделений!
УМВД 4.6. Играть в казино/рыбачить при исполнении/в рабочее время строго запрещено!За нарушение - [1-2 ранг] - увольнение`n[3-7 ранг] - понижение`n[8-9 ранг] - выговор
УМВД 4.7. Употреблять алкоголь ({FF8C00}анимация /ходьба 1 так же считается наказуемой{FFFFFF})`nили наркотические вещества во время рабочего дня строго запрещено!За нарушение - [1 ранг] - увольнение`n[2-9 ранг] - выговор
УМВД 4.8. Запрещено изучать бои в спортзалах, подрабатывать на начальных работах (шахта, лесопилка и т.д.),`nпродавать/покупать любое имущество при исполнении (должны быть доказательства продажи/покупки имущества,`nлибо подобные фразы: "Куплю NRG/Продам Super GT"/"Куплю/продам дом" и тд)`n!За нарушение - [1 ранг] - увольнение`n[2-9 ранг] - выговор.
УМВД 4.9. Участвовать в мероприятиях при исполнении строго запрещено!(искл. МП от администрации)`nЗа нарушение - [1 ранг] - предупреждение -> увольнение`n[2-9 ранг] - выговор
УМВД 4.10. Сотрудник, отсутствующий на службе и/или не выполняющий свои прямые служебные обязанности`nв течение пяти календарных дней, при этом не находясь в отпуске,`n- считается неактивным сотрудником и, при этом появляется полное основание для его увольнения!Рядовым на сдачу зачета рядового дается 3 попытки и 24 часа с момента принятия в ПД,`nза нарушение - увольнение
УМВД 5.1. При общении в рации департамента необходимо указывать свой отдел`nПример: Майор Naomi Heartless: [SWAT] Здравия желаю!За нарушение - предупреждение -> наряд
УМВД 5.2. Пользоваться Федеральной рацией разрешено только со звания "Ст. Сержант"!(исключение пункт 5,5)`nЗа нарушение - наряд
УМВД 5.3. При общении в Федеральной рации необходимо указывать свой департамент`nПример: Майор Naomi Heartless: [LSPD] Здравия желаю!За нарушение - предупреждение -> наряд
УМВД 5.4. Офицеру Полиции запрещено использовать рацию в качестве рекламы,`nа также нести в неё бред (MG)!За нарушение - [1 ранг] - предупреждение -> увольнение`n[2-9 ранг] - выговор
УМВД 5.5. Офицер Полиции, имеет право сообщить в федеральную рацию,`nнезависимо от звания, про: теракт, похищение и т.д.!
УМВД 5.6. При заведении дела на гражданина по запросу в рацию офицер обязан`nзафиксировать доклад с просьбой и, после объявления в розыск сообщить в рацию о том,`nчто дело заведено; либо в розыске указать инициалы того, кто запрашивал `n(доказательства будут запрошены в случае жалобы)`nЕсли выбираете вариант с указанием инициалов в розыске,`nто просто дополняете к статье уточнение: by "ник" (пример: У.К 2,2 by N.Harrison),`nтогда в рацию доклад можно не делать`nЗапрос должен выглядеть следующим образом:![ТЭГ] Прошу завести дело №ID. Причина: У.К x.x
УМВД 6.1. Офицер Полиции обязан беспрекословно выполнять все требования старших по званию,`nесли они не выходят за рамки закона!За нарушение - выговор/понижение в зависимости от ситуации`nПри многократном нарушении - увольнение
УМВД 6.2. Офицер Полиции обязан в течение 2-х минут ответить в рацию,`nкогда его вызывает старший по званию [6+ ранг], если не находится AFK`n[Перед выдачей выговора обязательно заскринить комнату сна.]!За нарушение - наряд/выговор`nКапитаны выдают только наряд за данное нарушение, Майоры и выше - только выговор
УМВД 6.3. Офицер Полиции обязан пресекать любые правонарушения связанные с Административным и Уголовным кодексами штата!За нарушение - наказание на усмотрение лидера в зависимости от ситуации и должности офицера
УМВД 6.4. Офицер Полиции обязан знать, следовать и исполнять законы Штата, Уголовный и Административный кодекс, Инструкцию действий, соблюдать ПДД!За нарушение А.К. и У.К. в зависимости от ситуации`nFF - выговор/понижение
УМВД 6.5. При проведении ареста, проверкой по КПК/паспорта, выпиской штрафа, `nпроведения обыска сотрудник должен представиться и предъявить значок по просьбе задержанного!(исключение: У.К. 1,2, 2,1, 2,2, 2,3, 6,1, 9,1)`nЗа нарушение - беседа
УМВД 6.6. Офицер Полиции обязан держать рабочий транспорт заправленным и `nв рабочем состоянии, своевременно возвращать его на парковку гаража!
УМВД 6.7. Офицер Полиции обязан подчиняться Министру Внутренних Дел и выполнять его приказы `nесли они не противоречат Уголовному и Административному Кодексам!В случае неподчинения Министру Внутренних Дел, сотрудник полицейского департамента `nувольняется или понижается, в зависимости от ситуации
УМВД 6.8. Перед тем, как привлечь гражданина к ответственности, согласно действующему законодательству, `nжелательно зафиксировать нарушение и в случае спорной жалобы предъявить доказательства своих правомерных действий `n(касаемо доказательств на форуме: bandicam, fraps) `n(Если Вы видите, что на Вас написали жалобу - после закрытия жалобы (даже отказанной) `nне удаляйте доказательства, их необходимо хранить в течение 2-х дней!Примерное время хранения доказательств в течение 24х часов (если жалоб не поступало)
УМВД 6.9. Офицер Полиции обязан сразу назвать гражданину статью УК или АК,`nпо которой производится арест или выписывается штраф`n(исключение в случае ликвидации на месте:`nУ.К. 1.2, 2.1, 2.2, 6.1, 9.1, 11.2).`n(достаточно назвать номер статьи. Исключение: АК 5.1. Данную статью нужно`nогласить полностью, номера статьи будет НЕ достаточно)`n!За нарушение - беседа/наряд.
УМВД 6.10. Офицер Полиции обязан доставить преступника в участок, `nпредпринимая для этого все возможные действия!Если преступник совершает попытки бегства, `nразрешается выдать розыск по статье У.К 9,1 и ликвидировать на месте
УМВД 6.11. Сотрудник в рабочей форме после окончания рабочего дня - `nнаходится при исполнении и обязан выполнять приказы старших по званию!Исключение: Тренировки`nЗа нарушение - выговор/понижение в зависимости от ситуации
УМВД 6.12. При проведении той или иной тренировки обеспечить правильность ее проведения, `nа то есть снарядить необходимым сотрудников, либо проконтролировать наличие имеющегося снаряжение у сотрудников `n(Выполнение RP-отыгровок, указанных в правилах проведения тренировок) !За нарушение - наряд, [8-9 ранги] - устное предупреждение
УМВД 6.13. Уметь оказывать первую медицинскую помощь `nЕсли после оказания помощи, гражданин продолжает неоднократно отыгрывать, `nчто упал/сломал вторую руку, ногу/ и т.д., разрешается игнорировать эти действия!За нарушение - устное предупреждение
УМВД 6.14. Сотрудник МВД, после достижения звания «Майор», полностью освобождается от отчетов!
УМВД 6.15. Сотрудник МВД обязан предоставить доказательства по жалобе в течение 24 часов `nесли того требует Генерал или Министр!
УМВД 6.16. В прямые обязанности Капитанов/Майоров входит: `nопрос на собеседованиях/по резюме, принятие зачетов, проведение тренировок!
УМВД 6.17. Сотрудник в звании «Капитан» имеет возможность `nв соответствии с нарушениями сотрудников, выдать наряд!Со звания "Майор" - наряд и выговор
УМВД 7.1. При команде "Стройся" , все кроме спец отряда , обязаны быстро построится в определенном месте!
УМВД 7.2. При команде "Общее построение" строятся все полицейские, включая спец отряд!
УМВД 7.3. Построение производится по отделам т.е. {FF8C00}сначала строится SWAT, затем PD и в конце PA!
УМВД 7.4. Запрещено самовольно покидать строй!За нарушение - [1 ранг] - предупреждение -> увольнение`n[2-9 ранг] - выговор
УМВД 7.5. В строю запрещено: разговаривать, `nдоставать телефон, держать оружие, курить, улыбаться/смеяться, `nуходить в АФК, использовать анимации ,использовать команды /try, /me и т.п.`n[Разрешается уйти в AFK 1 раз за строй, сроком не более 1 минуты]!За нарушение - [1 ранг] - предупреждение -> увольнение`n[2-9 ранг] - выговор
УМВД 8.1. Офицер имеет право применить физическую силу и огнестрельное оружие, `nпредусмотренных Уголовным кодексом!За нарушение - от выговора до увольнения, в зависимости от ситуации
УМВД 8.2. Офицер Полиции имеет право надеть наручники на преступника или подозреваемого для доставки в ПД!
УМВД 8.3. Офицер Полиции имеет право применять дубинку для пресечения оказываемого сотруднику полиции сопротивления!
УМВД 8.4. Офицер полиции имеет право производить задержание `nпреступника в случаях предусмотренных Уголовным, а так же Административным кодексом, `nв статьях которые предусматривают объявление человека в розыск!
УМВД 8.5. Офицер Полиции имеет полное право ликвидировать преступника, `nкоторый ушёл AFK во время ареста. Для ликвидации необходимо отыграть RP-ситуацию до конца, `nпри этом перед ликвидацией игрок должен быть AFK около 10 секунд !(на тот случай если свернул игру случайно или для включения fraps'а)
УМВД 8.6. Рядовым запрещено брать табельное оружие [Desert Eagle, Shotgun, MP5]!За нарушение - предупреждение -> увольнение
УМВД 9.1. Обсуждать правомерные действия, приказы старшего состава, вопросы о повышении!За нарушение - беседа`nПри повторном - наряд
УМВД 9.2. Рядовым покидать департамент без разрешения!За нарушение - предупреждение -> увольнение
УМВД 9.3. Спать на посту более 2-х минут; в гараже департамента, в коридорах департамента, на респауне и иных местах, `nне предназначенных для сна более 5 минут. Данный пункт не распространяется на старший состав.!За нарушение - выговор`nИсключение: больница, место появления в своем участке после рестарта
УМВД 9.4. Сотрудничество с преступными личностями!За нарушение - в зависимости от степени нарушения
УМВД 9.5. Офицеру Полиции запрещено находиться на военных территориях без разрешения `nПолковника/Капитана 1 ранга или Генерала/Адмирала!За нарушение - выговор`nИсключение: Погоня, если началась за территорией военной базы
УМВД 9.6. На территории военной базы выдавать розыск, использовать тайзер,`nнаручники и поводок против банд/мафий`n(Исключение: погоня, которая началась за территорией военной базы.`nЗапрещено использовать функционал по отношению к другим бандам/мафиями,`nза которыми ранее не было погони. Вы можете применять правила самообороны`nпротив остальных участников перестрелки БЕЗ ФУНКЦИОНАЛА.)!За нарушение - выговор.
УМВД 9.7. Оскорблять своих коллег в любые чаты!За нарушение - выговор`nЗа нарушение по отношению к ст. составу/лидеру/министру - понижение/увольнение без разбирательств
УМВД 9.8. Грубое/хамское отношение к своим коллегам!За нарушение в IC-чате - наряд/выговор`nЗа нарушение по отношению к ст.составу - выговор, лидеру/министру - выговор/понижение
УМВД 9.9. Брать/требовать взятки!За нарушение - понижение
УМВД 9.10. Без основания снимать розыск с гражданских лиц`nС офицеров полиции разрешается снимать розыск`nтолько при наличии доказательств невиновности!За нарушение - понижение`nПри повторном - увольнение`nЗа снятие розыска с офицеров без доказательств - на первый раз выговор`nПри повторном - понижение
УМВД 9.11. Сажать в КПЗ прямо из транспорта, а так же стоя посреди полицейского участка!За нарушение - наказание от администрации`n(внутри ПД, исключение: у решетки КПЗ)
УМВД 9.12. Запрещено нарушать субординацию!За нарушение - наряд/выговор
УМВД 9.13. Запрещено превышать должностные полномочия по отношению к сотрудникам и гражданам `n(сюда же относится проверка на наркотики лидеров/опрашивающих/опрашиваемых во время проверок/собраний/собеседований)!За нарушение - выговор/понижение
УМВД 9.14. Запрещено требовать водителя покинуть т/с без весомых причин`nИсключения: любые нарушения У.К и А.К (смотреть пункт 9.32),`nа также проведение проверок по КПК/на наличие наркотиков/на`nсостояние алкогольного опьянения`n!За нарушение - выговор
УМВД 9.15. Запрещено грубое и хамское отношение, а так же оскорбления к гражданским лицам, и сотрудникам гос.организаций (iс чат)!За нарушение - наряд/выговор`n[8-9 ранги] - устное предупреждение/выговор
УМВД 9.16. Проводить проверку паспортов/по КПК и прочее во всех больницах штата/казино/радиоцентрах во время проверок и общих собираний!За нарушение - выговор/понижение
УМВД 9.17. Использовать гравировку на оружии!За нарушение - выговор
УМВД 9.18. Патруль на личном/арендованном транспортном средстве!За нарушение - выговор`nИсключение: погоня, если того требуют обстоятельства
УМВД 9.19. Без оснований выдавать розыск/выписывать штраф!Наказание: выговор`nЗа неверно выданный розыск/выписанный штраф - выговор`n[8-9 ранги] - устное предупреждение`nЗа неверно выданную статью - на первый раз наряд`nпри следующих нарушениях - выговор`nЗа многократно выданный розыск без причины - наказание вплоть до увольнения
УМВД 9.20. Останавливать водителей трамвая, поезда, кареты скорой помощи с специальными световыми сигналами`nвоенных, кортеж правительства, сдающих на права, дальнобоев целью проверки по КПК или документов`nОстанавливать разрешено {FF8C00}ТОЛЬКО {FFFFFF}если было замечено нарушение У.К или А.К {FF8C00}(Кроме 5,1 А.К)`n{FFFFFF}Если водитель едет со спец. сигналами - разрешается нарушать ПДД и штрафовать его {FF8C00}запрещено!
УМВД 9.21. Проявление блата!За нарушение - выговор/понижение/увольнение`n[8-9 ранги] - увольнение
УМВД 9.22. Махинации с отчетом!За нарушение - увольнение
УМВД 9.23. Патрулировать сотрудникам отдела PA!За нарушение - [1 ранги] - увольнение`n[2 ранги] - выговор
УМВД 9.24. Запрещено выдавать розыск по статье У.К 10,1 сотрудникам своего департамента,`nесли они находятся на территории ПД (участок/гараж) без формы`nКасательно того департамента, в котором состоит сотрудник!За выдачу розыска - выговор`nРозыск с ликвидацией - увольнение`nИсключение: сотрудник никак не пытается доказать свою причастность к фракции`n(Показать паспорт; написать в OOC/IC чат рации)
УМВД 9.25. Запрещено оскорбительное поведение к задержанным, а также причинение вреда их здоровью`n(использование неуместных и грубых анимаций при аресте`nнанесение длительного урона до ликвидации/посадки в КПЗ с целью потянуть время)!За нарушение - беседа/выговор`nПри повторном нарушении - понижение
УМВД 9.26. Запрещено курить в департаментах и прилегающих к ним огражденных территориях (гараж)!За нарушение - выговор
УМВД 9.27. Запрещено выдавать розыск после смерти`n(если сотрудника убили, то он не может стоя в больнице выдавать розыск,`nили не может вернуться к тому же игроку чтоб его убить)!За нарушение - наказание от администрации
УМВД 9.28. Ликвидация при любой ситуации и любом нарушении У.К / А.К!За нарушение, на первый раз - выговор`nПри повторном - понижение`nИсключение: У.К: 1,2, 2,1, 2,2, 6,1, 9,1, 11,7,`nAFK при аресте, 5-6 уровень розыска у игрока после проверки по КПК/паспорта
УМВД 9.29. Запрещено вести диалог с игроком, который никак не реагирует на ваши просьбы/действия`n(Стоит AFK с надписью/Стоит AFK без надписи над головой и при этом не подаёт никаких признаков "жизни"`n(не крутит головой /headmove, не пишет в чат, не двигается))!Исключение: если вы видели, как игрок до этого активно находился в игре, и как только вы к нему подошли,`nон якобы ушел в AFK, разрешается вести диалог`nЗа нарушение - наказание от администрации
УМВД 9.30. Запрещено в текстах отыгровок применять оскорбления/хамство`nили любые недопустимые для сотрудника полиции выражения`nТекст отыгровок должен соответствовать тематике ПД`nНе забывайте, что вы говорите это игроку при ликвидации!За нарушение - наказание от администрации
УМВД 9.31. Запрещено заводить дело по запросу рядового (выдавать розыск)!За нарушение - выговор
УМВД 9.32. При нарушении А.К, запрещено требовать покинуть транспорт`nводителей автобуса/трамвая/поезда и дальнобоев!За нарушение - наряд/выговор`nВАЖНО! {FFFFFF}Если вы остановили автобус, не нужно стоять прямо возле кабины транспорта`nСистема не позволит выписать штраф`nВставайте рядом с местами в салоне
УМВД 9.33. Запрещено находится у решетки в КПЗ и провоцировать`nигроков своими действиями на оскорбления/на неуважение к сотрудникам МВД!За нарушение - наряд/выговор`nЗа провокацию, выдачу розыска и посадку в КПЗ - наказание от администрации`nИсключение: если вы слышите, что из КПЗ злоупотребляют УК 11,3, 11,4,`nразрешено выдавать розыск после того, как игрок отсидит КПЗ
УМВД 9.34. Запрещено вмешиваться в деятельность сотрудника МВД во время погони/ареста и т.п.,`nиспользуя функционал МВД (выдача розыска/выписка штрафа), если на то не было запроса о помощи!За нарушение - наряд/выговор
УМВД 9.35. Порча личного/государственного транспорта на территории полицейского департамента`n!За нарушение - наряд/выговор
УМВД 9.36. Нецелесообразная трата патронов!За нарушение - 1 ранг - увольнение`n2-7 ранг - выговор`n8-9 ранг - устный выговор`n(Наказывать по логам от администрации - запрещено`nОбязательно иметь доказательства нарушения)
УМВД 10.1. Каждый сотрудник Министерства Внутренних Дел обязан соблюдать дресс-код!
УМВД 10.2. Запрещается носить форму не соответствующую дресс-коду!За нарушение - [1-6 ранг] - беседа`n[7 ранг] - наряд`n[8-9 ранг] - устное предупреждение`nИсключение: командные тренировки, спец. операции
УМВД 10.3. Запрещается оставлять сотрудника в форме не по рангу`nпосле смены для проведения тренировки/спец.операций!За нарушение - беседа
УМВД 10.4. Запрещается носить головной убор/маску в рабочее время!За нарушение - наряд`n[8-9 ранги] - устное предупреждение`nИсключение: маска которая скрывает клист; кепка: черного, синего,`nтемно-синего цвета для всех отделов, кроме спец.подразделений (мужчин)
УМВД 11.1. Возможность выйти в отпуск доступна офицерам со звания {FF8C00}"Лейтенант" [4 ранг]!
УМВД 11.2. Максимальный срок оплачиваемого отпуска - 5 дней за {FF8C00}один срок [месяц] Генерала!
УМВД 11.3. Офицер имеет право продлить отпуск или взять ещё один за свой счёт`nОплата отпуска за свой счёт составляет 15.000$ в день и выплачивается Генералу!
УМВД 11.4. Одобрение на отпуск офицера остается за Генералом`nЕсли большое количество сотрудников находится в отпуске или Вы хотите уйти в отпуск на слишком большой срок,`nГенерал имеет право отказать Вам!
УМВД 11.5. На время отпуска офицер остается в том же звании, но обязан снять форму!
УМВД 11.6. Как только офицер наденет форму - его отпуск автоматически заканчивается!
УМВД 12.1. Перед повышением на должность "Подполковник" майор должен погасить все действующие выговоры и наряды,`nпрослужить в звании 7 календарных дней и иметь недельный отчет о работе!
УМВД 12.2. Для старшего состава действует система неоплачиваемых выговоров (предупреждений)!За нарушения следует наказание в виде бесед, устных предупреждений (0.5 пред.) и выговоров (предупреждений)`nСмена лидера не является поводом для обнуления выговоров
УМВД 12.3. При получении 3-х выговоров Подполковник/Полковник подлежит понижению до "Майора",`nа при получении 5-ти должен быть уволен!
УМВД 12.4. При понижении до "Майора" за 3 выговора или по собственному желанию - выговоры`nполученные в старшем составе аннулируются и игрок переходит на обычную систему наказаний!
УМВД 12.5. При понижении до "Майора" за 3 выговора - игрок больше не`nможет занять место в старшем составе при нынешнем лидере,`nиными словами попадает в Чёрный Список старшего состава!
УМВД 12.6. В случае если сотрудник при наличии хотя бы 1-го выговора - понижается по собственному желанию,`nосуществляет перевод или увольняется, он так же заносится в ЧС старшего состава!
УМВД 12.7. Принятие игрока неподходящего по требованиям/повышение игрока с`nплохим отчетом или выговором (по невнимательности) наказывается {FF8C00}устным выговором (0.5 пред.)!
УМВД 13.1. Офицер полиции, со звания "Ст. Сержант", имеет право патрулировать`nтерриторию других юрисдикций без специальных запросов о въезде в федеральную рацию!
УМВД 13.2. Граница юрисдикции определяется и может быть подвергнута изменениям!только Министром Внутренних Дел штата